係喇，阿Ken啊
你一個人真係掂㗎嗱？
上神劍勇者號嘅維修工程完成嘅話
就將終須能量集中喺自動維修系統度
你知㗎啦
噉就就要中斷終須系統嘅能量
亦即係連操縱神劍勇者號嘅我都會消失㗎喇
阿Ken
點解一定要我呢一個終須系統停頓喎？
似十足嘅冇嘢做嘅師奶噉樣啊
你咁多嘢講咪成個師奶噉囖，卡娜
而家我哋根本走又走唔郁
還擊又還擊唔到
與其繼續噉樣落去嘅
不如快啲修理好神劍勇者號仲好啦
我都好明白而家我哋嘅處境
瞓下晏覺先啦
係喇，我知喇，我聽你話瞓晏覺啦
嗱，不過惡夢軍團嚟到
你哋要叫醒我㗎，我唔准你似上次噉…
你去勇士架
你咁懶瞓，我驚叫你唔醒咋，好啦
噉我瞓覺喇，阿Ken
而家終於剩返我一個喇
冰山上燃起嘅鬥志
我哋點會搞成噉㗎，麗娜？
多謝你啦，邊有人咁蠢
揸架小型巡邏艇飛出宇宙㗎？
好在我哋今次命大咋
如果唔係就永遠喺宇宙浮下…㗎喇
美彌啊，你唔好怪責我啦
我哋而家咪平安無事嚟到呢個惑星囖
我辛辛苦苦搬出嚟嘅宇宙軍隊file
原來只係啲
工資帳目嚟畀我知道啲軍人人工
噉有咩用喎？
仲唔單止噉樣𠻹喎
航路保安隊嘅人話啊
完全冇神劍勇者雄同米沙基斯嘅消息𠻹啊
狸路警官佢
唔知喺逃亡嗰陣係咪捱緊餓呢？
唔知佢有冇冷親𠻹𠿪
我好擔心狸路警官啊
好心你唔好成日喊啦
弊喇，而家我哋點算呢？
南都喺度開戰喇
惡夢軍團同宇宙軍打緊啊
宇宙軍對得嗰幾隻賤男
梗係惡夢軍團贏啦
真係戥佢哋唔抵啊
噉偏偏嘅地方都有惡夢軍團出現呀？
遲下都唔知係咩世界喇
整個宇宙都會畀佢控制晒㗎
但係我擔心佢哋唔止通脹宇宙咁簡單啊
咩話？
你哋知道神劍勇者號匿埋喺邊？
冇錯，收到報告，話喺13區入便
探測到有艦隊出現過
佢可能就係神劍勇者號
由於畀機沙流攻擊過
所以佢掩飾行蹤系統失咗功能
於是畀人發現
無論你匿埋喺邊度
你都唔使旨意逃出我嘅手指罅
只要一見到神劍勇者號出現
一於格殺不論
一發現成幾公尺嘅路就加300倍
第27區嘅藍隊同機身藍隊會合
會合地點係077區嘅左高角
一發現到成幾公尺嘅路，加300倍
和魯飛刀
你點解咁蠢對人類咁忠心？
人類總歸只係我哋維生戰艦嘅糧食嚟㗎咋
你今次就放心交畀瘋狂
嘅基沙號對付佢哋啦
淨係基沙號已經足以消滅佢哋就算係
我都去睇下
講真啊
殺你我都嫌唔費事
噢，唔行呢步喇
唔得㗎，你睇下，我有將軍喇，激氣啊
真係可惜喇，差一步咋，嫲嫲
我要點做先可以學到好似你咁叻啊？
唔使咩方法，你都可以學似我噉㗎
最緊要就係記住一件事
無論面對任何困難
都唔可以咁輕易放棄㗎
我都唔明你講咩𠸏，係呀？
不過將來你一定會明白嘅
阿Ken，知嘛？
神劍勇者號嘅變形密碼發出電
調解座標0200A度
加埋雷達追踪器嘅干擾電波
希望呢個方法可以真係
行得通引開惡夢軍團啊
就等我同你哋玩下捉伊恩先啦
我嘅手下敗將終於出現
和路飛
今次我一定要消滅你
無論如何都要拖延時間
盡量引開佢哋離開神劍勇之號先至得
喂，神劍龍之號，就喺嗰個方向㗎
逆氣啊
啲蒸汽擴散同粒子造成嘅阻礙
想追蹤佢睇下佢死咗未都唔得
唔緊要
橫掂佢都係咁大㗎喇
阿Ken，我哋再見喇
好對唔住啊，阿Ken
嗰隻衞生戰艦一定係
喺公轉軌道攻擊我哋嘅
果然好犀利嗄
喺佢哋嚟到之前
可唔可以爬出呢個山谷呢？
不過我隻腳而家傷成噉樣
根本走唔郁𠻹㗎
神劍夢之號呢？
希望我個假嘅發信器可以引開佢哋啦
時間を稼げるだけ稼ぐしかない
你呢啲人而家呢？
嚟到喇，畀佢哋追到𠻹
今次你玩完喇，Check
乜原來你咁渣㗎？
你睇下你啊，你令我實在太過失望喇
阿Ken
睇嚟你都冇資格同我交手
你已經徹底噉樣輸咗畀我
你咪開心住，我仲未輸㗎
我哋玩埋幾多集呢？
唔理你點講都好啦，總之你就死喺呢度
如果我今次真係要死嘅話…
我都要你賠罪啊
憤怒憎恨，冇錯就係噉喇
呢一啲就係我要揾嘅嘢喇
睇嚟你終於恢復返鬥志
可以同我決鬥喇，話既
咪走啊，衰人
係伊賀命啊
竟然強烈到可以穿過大氣層
你都算自己攞嚟衰
叫得咁大聲，幫我唔知你喺邊
就等我而家送你歸西啦
有本事就放返過嚟啦
今次你玩完喇
早晨啊，阿Ken
卡藍
伊賀防衞網
古魯菲托，你終於出現喇
阿Ken啊，點解敵人你都唔叫醒我啊？
呢啲嘢遲啲先至再講喇
將熾熱紅燈衝出大氣層
姐弟
好出計啊，希特
行得到前面嘅維修戰艦，係基沙號
喺佢側邊係哥倫納華，基沙號
離開自轉軌道，向佢逼近啊，卡娜
維修完成咗未啊？
所有功能完全恢復正常
接駁伊連能量系統儲滿伊連能量，知道
伊連能量系統負荷過重
點解能量指示燈會噉㗎？
伊連防衞網，切開
區區一個伊連防衞網抵擋唔住㗎
好啊，急速迴旋
神之刀之紅，全速刺身
唔怪正門會係噉追唔上
咁快𠸏？
意念能量炮，準備發射，瞄準目標
生風圈，發射
夠快啊
意念能量，儲滿前嘅倒數，唔係啊
意念能量已經儲滿咗？
唔會㗎，呢啲係異常嘅意念能量
有咩唔同啊？
Ken，意念能量炮
發射
G3號已經消滅咗，未完㗎
仲有敵人喺度，再係噉樣
佢負荷唔到㗎
暫時終斷伊連能力
阿Ken
好彩咋，我怕你有危險，唔噉做啊
我終於都明白喇
我知點解黑暗之星對呢
個後生仔咁有興趣喇
以佢嘅實力
佢會好似我噉好快受到黑暗之星嘅重用
呢個只係遲早嘅問題
我撤退因為我已經認同咗阿
Ken佢嘅實力好強勁
你記住，千祈唔好重複愛麗絲嘅錯啊
知嘛？
阿Ken
基沙豪為咗想出風頭，只會搞到噉樣
睇嚟揾米沙基斯代替基沙豪都係時候
唔可以
因為我仲有好多應該做嘅事仲未做㗎
都係適當嘅時候喇
喺邊度嚟㗎？
你喺邊度影到呢張相㗎？
係噉嘅
喺檢查航路嘅自動攝影機度影到嘅
張相底下記錄咗座標㗎，係你老坐緊嘅
遺失戰艦米沙基斯啊，知道咗座標呢
就可以用超時空穿梭地點地圖
揾出你老嘅位置喇
遺失戰艦張相晒咗出嚟咋
啲人見到即刻嚇咗一跳
仲猛咁讚我叻仔𠻹啊
喂，唔好話我唔提醒你哋啊
宇宙軍出咗戒嚴令，封鎖嗰度一帶㗎
我諗尼魯實會知道阿Ken嘅下落㗎
阿Ken抌低我使我去冒險唧
阿Ken，你一定要平安無事啊
唔係嘅話，我實唔放過你㗎
佢掟埋我，未嚟得埋啊
レイルが語るロストシップの謎とは
光と闇、その戦いの
歴史がついに明らかになる，次回：「宿命」スムグ
結局は、俺がつける